Kolejna sekcja, którą wykonaliśmy i omawialiśmy sortowanie algorytmu sortowania w tej sekcji przez większość czasu, kiedy
mówimy o algorytmach sortowania, o których będziemy mówić i logować.
Dowiedzieliśmy się, że istnieje mnóstwo algorytmów sortowania i omówiliśmy najważniejsze.
Częściej się przyzwyczajają.
Jeśli jesteś naprawdę podekscytowany tematem i uważasz to za interesujące, to dobrze dla ciebie.
Jesteś jednym z niewielu.
Zachęcam do przeszukania różnych algorytmów sortowania, ale do przejrzenia quicksortu, którego chcesz użyć, gdy twoja średnia
wydajność sprawy ma większe znaczenie niż najgorszy przypadek, ponieważ quicksort pozwala nam sortować
w O i logować się.
Ale w najgorszym przypadku sortowanie piekarnika O piekarnika.
Z drugiej strony jest świetny, ponieważ zawsze jest O i log, a także jest stabilny, co
oznacza, że zawsze daje takie same wyniki, jeśli dwa elementy są takie same, chociaż złożoność przestrzeni
jest trochę wyższa niż quicksort.
To zdecydowanie przydatny rodzaj.
Rozmawialiśmy także o sortowaniu sortowania wstawiania i sortowaniu bąbelkowym.
To fajne, gdy robisz coś szybko i brudno i chcesz po prostu eksperymentować z
sortowaniem.
Ale w rzeczywistości nie użyjesz ich i najprawdopodobniej w prawdziwym życiu używasz algorytmu szyfrowania
lub języków lub algorytmów sortowania ich zalet to to, że są dość łatwe do
wdrożenia w Cote i podczas wywiadu możesz powiedzieć coś lubię to.
W tych rzadkich przypadkach, gdy prosi cię o zaimplementowanie algorytmu sortowania, który powiesz dobrze, ponieważ mamy ograniczenie
czasowe, lubię używać czegoś naiwnego i nieefektywnego, takiego jak sortowanie bąbelkowe, które jest powolne w prawdziwym życiu,
zamiast implementować coś w rodzaju scalania, jeśli Z Tobą jest OK, ponieważ.
Ponieważ możemy założyć, że sortowanie to coś, co możemy zaimplementować z biblioteką lub dość łatwo z
dokumentacją, lub możesz powiedzieć, że możemy po prostu użyć sortowania scalonego, aby podzielić i zdobyć kod, aby
uczynić go bardziej wydajnym.
I w ten sposób pokazujesz ankieterowi, że tak możesz zaimplementować sortowanie takie jak sortowanie bąbelkowe, ale wiesz
również o takich rzeczach jak Merceron, aby uczynić go bardziej wydajnym bez konieczności jego implementacji.
Tak więc do końca tego wszystkiego mam nadzieję, że teraz rozumiecie kompromisy, w których można spojrzeć
na algorytmy sortowania i decydować w oparciu o ich stabilność prędkości i ich czytelność, czy dane wejściowe są już posortowane czy
prawie posortowane.
Jak duże jest dane wejściowe, możesz podjąć właściwą decyzję w sprawie sortowania.
Zobaczę w następnym.
Kok.